$ npm install                   # Install project dependencies
$ npm start                     # Compile and launch


npm run <script>	解释
start	服务启动在3000端口，代码热替换开启。
compile	编译程序到dist目录下（默认目录~/dist）。
dev	与npm start相同, 但是启动nodemon守护进程。
dev:no-debug	与npm run dev 但是禁用devtool（开发工具）。
test	开启Karma测试并生成覆盖率报告。
test:dev	开启Karma测试并监听改变随时重新测试，但是生成覆盖率报告。
deploy	启动代码检查，测试，如果成功，编译到dist目录下。
deploy:dev	与deploy相同，但是NODE_ENV值为"development"。
deploy:prod	与deploy相同，但是NODE_ENV值为"production"。
lint	检查所有.js文件是否规范。
lint:fix	检查所有.js文件是否规范并修复它们。 更多